Hakkımda ne düşündüğümü soruyorsun.
Senden hoşlanmıyorum diyemem ki.
Ağlıyor musun yoksa?
Ah ah!
Sevimli olabilirsin.
Tam sen kaçacakken,
elini tuttum.
Göğsümün derinliklerinde kalbim,
heyecandan kıpır kıpır oldu.
Aşk için bir rehber olsa,
ne güzel olurdu aslında.
Anlayamadığım o kadar fazla sorun var ki...
Aşk için bir öğretmen olsa,
ne güzel olurdu aslında.
Seni ve beni toplasak,
sonuç "aşk" olur mu acaba?
Çeviri: Arifiyeliler
ferhatdurur_0854@hotmail.com
Bu sıradan bir çikolata değil, değil mi?
Sıradan bir çikolata yapamaz mıydın?
Ne demek şimdi bu? Honmei Çikolatası...
...olmasaydı kabul etmeyecektin ama?
Hoca seni çağırıyor. Odasına bir uğra.
Üzgünüm.
Hemen geliyorum.
Bekle!
Harbi aptalmışım.
Kabul et!
Mercimek Fırına Giriyor!
Odasında İlk Öpüşme Mi?
Nakao-chi'nin dediğine göre, Otani'nin...
...beni hala kız arkadaş olarak görememesi...
Bilmiyorum.
Gerçekten mi?
...böyle bir şey.
"Bilmiyorum" derken ne demek istedi ki?
Üşüdüm.
O da ne?
Şuradaki ize bak.
Bir hafta geçti ama hala kıpkırmızı.
Kutunun tam köşesiyle vurdun.
Çok dikkatsizceydi.
Kapa çeneni ya.
Cidden böyle davranmaya...
...devam mı edeceksin?
O saldırı için tutuklanabilirsin.
O da ne demek be? Anlamadım şimdi.
Aptal. Asıl anlamayan benim.
Honmei Çikolatası vermenin...
...başka bir yolu yok mu yani?
Kabul et!
Aptalca şeyler söylemeseydin...
...başına bu gelmezdi!
Ne demek aptalca?
Cevap vermeden önce o kadar düşündüm ki.
Ama beni hiç takmadın ve çikolatayı fırlattın.
Ve sonrasında da...
...kutuyu açtığımda bir de ne göreyim!
Üstünde kremayla yapılmış bok şekli vardı!
O benim hatam değildi!
Haruka çikolatamı değiştirmiş!
Ama sonradam düzgününden vermedim mi?
Nakao-chi'nin dediği #2:
Onun kız arkadaşım olduğunu düşünsene.
Öpüşeceğimiz zaman...
Sence de komedi olmaz mı?
Ya da buna yakın şeyler işte.
N'oluyor be?
Bundan sonra görüşeceğimiz ilk yer...
...mahkeme salonu olacak!
İftira ettiğin için sana dava açacağım!
Elinden geleni ardına koyma!
Koizumi-san gerçekten de reddedildi mi?
Hiç de öyle gözükmüyor.
Kabalığın bile bir sınırı vardır be!
Öpücük...
Bu kadar komik olan ne?!
Sadece, Otani-kun'un, muhtemelen Risa'nın...
...dudaklarına uzanamayacağını düşünüyordum.
Bu...
Öpücük~
Komik. Cidden komik.
Değil mi?
Zaten öyle bir şey olacağı yok.
Daha çıkmıyoruz bile.
Neden bahsediyorsun?
Böyle düşünemezsin.
Açılman işe yaramadıysa peşinden...
...ayrılmamalı ve onu...
...zorla elde etmelisin!
Seiko-chan, bu senin için geçerli...
Desene Seiko-chan, Otani-kun'u...
...öncesinde öpmüştün, değil mi?
Çok güzel bir sahneydi.
Çok utandım!
Utanma, utanma.
Neyse. Zaten benim de onu öpmek...
...gibi bir isteğim falan yok.
Aşk seviyen sanki ilkokul...
...öğrencilerinkinden bile daha düşük.
Kaç yaşındasın sen be?
Ben tabi ki de sadece bir çocuğum.
Kimseyle öpüşmedim daha.
Öyleyse, neden onun kız arkadaşı...
...olmak istiyorsun?
"Neden" diye mi soru...
Yani, el ele yürümenizle alakası yok mu?
Ya da öpüşmeyle?
Ya da iyice ileri gidip...
Tam olarak değil.
İyi, iyi.
Risa ve Otani-kun...
...Umibouzu olduğu sürece...
...yeterince mutlu olacaktır.
Bu çok hoş!
Benimle dalga geçmeyin be!
Var ya. Herkes çok kaba.
Hiç iyi değil. Gerçekten komedi.
Neden bu kadar kısasın lan?!
Bu beni çok kızdırıyor!
Ne dedin? Tokatlarım lan seni...
Dur bir.
Ne var?
Al bakalım. Benden olsun.
Bu da ne?
Bunlar...
...Umibouzu konserinin biletleri!
Noel ve Sevgililer Günü'nün karşılığı.
Beyaz Gün'e bıraksaydım sorun olacaktı...
...bu yüzden de sana şimdi vereyim dedim.
Harbiden mi?
Evet. Dün, bütün sabah sırada bekledim.
Bu da ne? 3 numaralı koltuk mu?
Ön sıralarda olacağız!
Umibouzu'nun dikkatini bile çekebiliriz.
Harikasın, Otani! Harikasın!
Bir daha, bir daha.
Otani, erkeksin be!
Otani, çok havalısın!
Şeyy, evet.
Tam bize bakarsa n'olacak?
El sıkışabiliriz.
Belki de bizi Hokkaido'dan hatırlar!
Belki de bize seslenir!
Çok teşekkürler. Sevinerek kabul ediyorum.
Sen de kimsin be?!
Eee, konser ne zaman?
Mezuniyet töreninden sonraki gün.
Unut gitsin. Ne de olsa bir çocuğum.
Öyle bir şey demedim ben.
Sadece ikiniz bir yerlere...
...gitmeyeli bayağı zaman oldu.
Bu çıkma falan değil.
İçinde romantizm yok.
O zaman biraz romantizm oluştur, aptal!
O kadar emeğinin ve Honmei Çikolatası'nın...
...boşa gitmesine göz mü yumacaksın?
Amacın öpüşülebilir bir kız olmak!
Yeter şu "chu, chu" meselesi...
Nesin sen, fare mi?
Sevgilim!
Beklettiğim için özür dilerim!
Sanki çok uzun süre ayrı kaldık!
Seni çok özledim!
İyi iş.
Gerçekten de çok boş zamanın var.
Acaba gene bana bir şey atmak için...
...bekliyor mu diye merak ediyordum.
Yok öyle bir şey.
İyi.
Otani bugün yok mu?
Evet. Hasta olduğunu duydum.
Ciddi mi? Umarım iyidir. Yarın konser...
Neden bir ziyaret etmiyorsun?
Zayıf durumunda ona hoş olursan...
...bundan etkilenecektir.
Zayıf şu an, zayıf.
Yarınki Umibouzu konserinin iyiliği için...
...elinden geleni yapmalısın!
Ama nerede oturduğunu bilmiyorum...
İstersen söyleriz, değil mi?
İşte. Evine giden bir harita.
Tamam! İşte bu. Bu sefer elde edeceğim!
Senin de hastalığa yakalanmana sebep...
...olacak bir şeyler yapabilirsiniz.
Ne diyorsun be?
İşte. İkinci sınıf öğrencilerinin karnesi.
Kim o?
Kimsiniz?
Otani'nin sınıf arkadaşıyım, Koizumi ben.
Bugün okula gelmedi de, bu yüzden...
...onu ziyarete gelip karnesini getirdim.
A-chan'ın kız arkadaşı mısın?
Bu da ne? A-chan'ın kız arkadaşı mı?
Değilim...
Çok da güzel, değil mi ablası?
Neyse, gel gel.
Ne?
Çocuk sabahtan beri ölü gibiydi,...
...şimdi biraz daha iyi olur.
Uyansana!
Çay yapayım. Bir dakika falan sürer, tamam?
Sussanıza ya. Neler oluyor?
Eee, nasılsın A-chan?
Evimde ne işin var senin?!
Ziyaretine geldim.
A-chan, mükemmel zamanlama.
Biraz pasta yiyelim.
Daha yeni aldım. Yuvarlaklarından.
Kesene kadar bekleyin.
Hasta adama pasta mı yedirilir be!
Neden olmasın ki? Boşa mı gitsin?
Bayağı uzunmuşsun. Boyun tam ne kadar?
Ondan kısaymışsın, A-chan. Rezil bir durum.
Kapayın çenenizi! Çıkın dışarı!
Annen bağırmalarından korkmuyor.
Onu öpebilecek kadar bile uzun değilsin.
Çok rezalet bir durum çok.
Bunu neden yapayım ki?!
O, kız arkadaşın, değil mi?
Değil!
Değil...
Pekala, hadi dışarı bakayım!
Otani, bugün doğum günün mü?
Evet. Hoşlandığın çocuğun...
...doğum gününü bil bari.
Eee, ziyaret sebebin nedir?
Al bakalım. Karnen.
Baktın mı?
Bakmam mı? Benimki kadar kötü.
Bir de, iyileşmene yardımcı...
...olması için mandalina.
Teşekkür ederim.
Yarına iyi olur muyum bilmiyorum.
Umibouzu için mi?
Gelemezsem, tek git. Benim için de eğlen.
Sen gitmezsen, ben de gitmem ki.
Sensiz gitmemin bir manası yok ki.
Ne diyorsun? O biletleri almak...
...için neler çektim bir bilsen.
Öyle ya.
O zaman ne olursa olsun gelmelisin.
Geleceğim.
Sana bir şey sormak istiyordum.
Ne?
Benden hoşlanmaya ne zaman başladın?
Böyle bir şeyi nasıl sorabiliyorsun?!
Aklıma geleni söylememi diyen...
...sen değil miydin?
Böyle diyeceğini nerden bilebilirdim ki?
Kısalığımı hep sorun etmeyecek misin?
Gerçekten de bu kadar kısa bir...
...erkek arkadaş istiyor musun?
Sana cidden vuracağım, aptal herif.
Acıtıyor...
N'oluyor be?!
Böyle iyiyim. Bakalım sen benim kadar...
...uzun boylu bir kız arkadaş istiyor musun?
Yoo. Boy o kadar da sorun değil.
Şeyy, sanırım sorun, biraz ama.
Ne demek istiyorsun?
Boyu kafama takmayıp elimden geleni...
...yapmamı söyleyen sendin.
Söyledim mi?
Ne zaman söyledim ki?
Geçen yaz!
Senin de ayrı bir güzelliğin var, Koizumi.
Böyle kararsız olma. Hedefe yönel.
Eee, kimden hoşlanıyorsun?
Takma kafana.
Nasıl takmam? Takarım tabi,...
...bilmeyen bir tek benim.
O zamanlar sen olduğunu bilmiyordun...
...ve hep soruyordun.
"Koizumi kimden hoşlanıyor?"
O zaman işte!
Bu da ne şimdi? Ben miydim?
Benim olmam mı gerekiyordu?!
Öyle tabi.
Benim yüzüm öyle durmuyor!
Duruyor tabi.
Hoşlandığın kişiye böyle mi davranırsın?
Evet.
Hasta birine lütfen sataşma.
Düşündüğün gibi boyu o kadar...
...sorun etmiyorum.
O zaman sorun benim kişiliğimde mi?
Öyle diyorsan, bu konuda...
...bir şeyler yapmalıydın.
Ama aniden değişseydin de garip olurdu...
Bana garip deme!
Asıl sorun içimde yatıyor.
Sorun sende mi?
Evet.
İkimiz şu an bu odada yalnızken bile...
...hiçbir şey hissetmiyorum.
Bu büyük bir sorun.
Eee, ne yapmalıyım o zaman?
Gerçekten de o kadar çekici değil miyim?
Üzgünüm, şeker getirmeyi unutmuşum.
Çıkıyordum zaten!
Hemen mi?
Ne oldu, A-chan?
Abooo! Yanıyorsun!
Tamamen iyileştim!
Üzgünüm. Dün akşam ateşim yükseldi.
Var ya. Son hatırladığım şey mandalina.
Ondan sonrası tamamen bomboş.
Neden bahsediyorduk?
Koizumi, hasta mı oldun?
Daha demin ne dedin?!
"Koizumi, hasta mı oldun?"
Ondan önce!
"Ondan sonrası tamamen bomboş."
Tamamen mi?
Tamamen.
Tamamen! Evet!
Bugün hava cidden çok güzel!
Umibouzu konseri için mükemmel.
Seni...
Git de geber lan!
Eve dönüş yolunda park
sadece bize ayrılmış.
Her zaman neşeli olan seni izliyorum,
seni dinliyorum.
"Yarın dünya yok olacak olsa, ne yapardın?"
Hiç bir şey söylemiyorsun,
sadece kolumu sıkıca tutuyorsun.
Hey, bu tarafa dönsene...
Dudaklarımız çok yakınken,
sanki kalbim yerinden fırlayacak...
Nasıl olduğun, ne zaman olduğu fark etmez,
seni her zaman kabul edeceğim.
Canın yandığında ve ağladığında bile...
Dünyaya karşı koymak zorunda kalsam bile,
seni her şeyimle koruyacağım.
"Seni seviyorum" demek
için sözcüklere gerek yok.
Son öpücüğün...
her zaman yanımda.